Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Há uma criança lá em baixo na nossa casa.
Onde o viu?
Subiste as escadas novamente assim que desviei o olhar.
Consegue ver essa criança?
Claro que o consigo ver.
Desacelerar.
Está vestindo um uniforme.
Acabei de chegar. Vem cá.
Isto, isto deve ir aqui.
É zelador aqui?
Sim.
Por que razão voltou connosco?
EU...
Quero falar com esta criança.
Ele...
Pode tentar.
Olá, pequenino.
Olá.
Como te chamas?
Posso ser teu amigo?
Não adianta.
Chama-se Xiao Tangyuan, é órfão.
Desde que aqui chegou,
não disse uma palavra.
Então, ele...
Não há problema com a sua inteligência.
Levei-o a uma clínica psicológica para avaliação.
Espero que ele possa viver como uma criança normal.
Mas a sua condição
é mais grave do que pensávamos.
Poderia dizer agora mesmo
está completamente fechado.
Mas
Descobri que gosta de desenhar.
Ele desenha o que quer expressar.
Depois desenho com ele.
É uma forma de comunicação, penso eu.
Relógio.
Xiao Tangyuan, podes dar-me?
Dê-me isso.
Olhar.
Este sou eu e este és tu.
Eu quero ser teu amigo.
Parece que ele gosta de si.
Posso ficar aqui mais um bocadinho?
Claro.
Pode esperar aqui.
Vou dar uma vista de olhos na porta ao lado.
Já volto.
Vou embora.
Xiao Tangyuan.
Já é tarde, precisamos de trancar tudo.
Eu acompanho-te até à saída.
Vá com calma.
Isso já é suficiente.
Eu posso apanhar um táxi sozinho.
A estrada está em obras, os carros não conseguem entrar.
Siga até ao cruzamento à frente.
Pode apanhar um táxi lá.
Certo, obrigado.
Espera.
Deixe-me acompanhá-lo até lá.
Não precisa, eu posso ir sozinho.
Não é seguro. Vamos lá.
Já agora,
Ainda não sei o seu nome.
Yuan Você.
Pode dar-me as suas informações de contato?
Porquê?
Quero visitar Xiao Tangyuan novamente.
Isso não é necessário.
Já vi muitas pessoas como você.
Ficam todos sentimentais no orfanato,
tire uma fotografia, publique no Weibo,
só para guardar de recordação, e pronto.
Passados ​​alguns dias, perdem o interesse.
E nunca mais volte.
Em vez disso,
é melhor não deixar qualquer impressão na criança.
Se realmente não voltar,
a criança não ficará desiludida.
Eu não vou.
Quero realmente passar mais tempo
e conheça Xiao Tangyuan.
Aqui está o meu número.
Se eu voltar,
basta chamar isso.
Obrigado.
Está mesmo aí, chegaremos aí em breve.
Sinto como se alguém nos estivesse a seguir.
Yuan Você.
Não se trata de si.
Chefe
Parar!
Yuan You
Tem a certeza de que não quer ir ao hospital?
Não há necessidade.
A pessoa que o atacou está a seguir-nos desde que saímos do orfanato.
Ele está a seguir-nos, certo?
Afinal, quem é ele?
Você conhece-o?
Obrigado por me trazer de volta.
Desculpe incomodá-lo para chamar outro táxi.
Não te preocupes.
Ninguém mais te irá seguir.
Porta destrancada.
Aonde foi?
Fui hoje ao Dr. Xu.
Ficou lá o dia todo?
Eu liguei-lhe, mas não atendeu.
Eu já te disse antes,
antes de ir para qualquer lado,
precisa de me avisar.
Afinal, ainda está a recuperar.
Desculpe, não ouvi.
Na verdade, eu é que devia pedir desculpa.
Não consegui mesmo escapar do jantar de hoje.
Da próxima vez, irei consigo ao médico.
Ok.
Descanse um pouco.
Lu Ming.
O que estás a fazer?
Eu trouxe-te algumas frutas.
Eu não te contei antes?
Não entre no meu estúdio.
O ar aqui em baixo é mau.
Obrigado.
Porta destrancada.
Carrinho.
Bip bip bip.
Venha até aqui.
Conduza até lá.
Bebezinho.
Xiao Tangyuan.
Seja o condutor.
Leve a mamã.
Xiao Tangyuan.
Vá trabalhar.
Está desenhando?
Posso ver o seu desenho?
Olhando para livros ilustrados.
Abra bem os olhos.
Quem é você? Por que razão está aqui?
Eu.
Está procurando alguém?
Não pode simplesmente entrar aqui.
Porque está aqui de novo?
Vou frequentemente àquela clínica.
A condição de Xiao Tangyuan é congénita.
Não há muito que se possa fazer.
O Dr. Xu é o melhor médico de lá.
Xiao Tangyuan provavelmente ainda não o conheceu.
Por que razão o está a ajudar?
Quero comunicar com Xiao Tangyuan.
Por causa dos seus desenhos.
Desenhos.
Xiao Tangyuan desenhou uma menina.
Talvez nos meus sonhos,
Eu vi-a.
Eu sei que parece um pouco estranho.
Sim.
É bastante estranho.
Vamos fazer isto apenas por Xiao Tangyuan.
Venha cá, Xiao Tangyuan.
A condição de Xiao Tangyuan
é um dos tipos mais comuns de perturbação global do desenvolvimento.
É bastante comum.
A causa ainda não é clara.
Pode estar relacionado com genética e infeções.
Os doentes não conseguem comunicar normalmente com outras pessoas.
Mas isso não significa que não tenham consciência do mundo exterior.
Ainda têm percepção.
Depois expressam-se de outras maneiras.
Para comunicar o que querem dizer.
Por exemplo, através do desenho.
Assim, Dr. Xu,
Xiao Tangyuan pode ser curado?
Neste momento, esta condição não pode ser totalmente curada.
Mas alguns doentes
pode melhorar através de treino de reabilitação.
Ajuda-os a melhorar.
ª Xu,
qual é a sua relação com Xiao Tangyuan?
Xiao Tangyuan é filho do meu amigo.
Xiao Tangyuan.
Pode mostrar-me o seu desenho?
Dr. Xu
Como lhe parece?
Talvez uma flor ou outra coisa qualquer.
A forma como Xiao Tangyuan vivencia o mundo
é diferente da nossa.
Às vezes ele apercebe-se de coisas
que geralmente ignoramos.
Xu Xin
Lu Ming
Como é que sabia que eu estava aqui?
O Dr. Xu ligou-me.
Então eu vim.
O que está errado?
Está se sentindo mal?
Eu conto-te quando chegarmos a casa.
Quem é?
Eu sou...
Não importa, quem eu sou não importa.
Estou aqui por ele.
O seu marido?
Xiao Tangyuan, vamos embora.
Não desperdice a sua energia.
A condição de Xiao Tangyuan
não pode ser resolvido apenas mudando de médico.
Lu Ming
Pode ir para casa primeiro?
Posso dar um passeio sozinho?
Menina
Experimente.
Aqui, pegue em dois e experimente.
Não, obrigado.
Experimente.
Experimente e divirta-se.
Aqui vai.
Obrigado, senhor.
Xixi
Xu Xin
Isto não é um sonho, pois não?
Quantos anos passaram desde a última vez que nos encontrámos?
Já lá vão vários anos.
Na verdade, já lhe liguei muitas vezes antes.
Mas nunca consegui entrar em contacto consigo.
Mudei o meu número de telefone.
Desculpe, não lhe disse.
Ainda está a dançar agora?
Lu Ming já não me deixa dançar.
Ele disse que eu estava ferido.
Ele tem medo que eu me magoe novamente.
Mas como é que acabou por sofrer um acidente de carro?
Como está a correr a sua recuperação?
Perdi muitas memórias.
Há muitas coisas de que não me consigo lembrar claramente.
Isso não é bom.
Se não se consegue lembrar de muita coisa,
não será fácil ser enganado?
Tenha cuidado, não confie em ninguém tão facilmente.
Certo, percebi.
Também se esqueceu de mim?
Claro que não.
O nosso tempo na faculdade
foi o melhor momento da minha vida.
Não há como eu me esquecer disso.
Agora já tem o meu número.
Vamos manter contacto de agora em diante.
Definitivamente.
Do you still remember Xixi?
Porquê mencioná-la de repente?
No mercado noturno de hoje,
Encontrei-a enquanto você estava ocupado.
Até conversei um pouco com ela.
O quanto ainda se lembra dela?
Só me lembro que ela tinha azar com as pessoas.
E é um pouco cautelosa com os homens.
Então ela...
Estou um pouco cansado.
Vamos falar amanhã.
Olá
Xu Xin viu Xixi hoje.
Você lembra-se?
Hoje vamos conhecer o professor Zhong.
Professor Zhong.
Isso mesmo.
Não nos vemos muito desde a licenciatura.
Nós combinámos isso há alguns dias.
Vamos.
Lu Ming, Xu Xin, já há muito tempo.
Professor Zhong, já passou algum tempo.
Entre.
Xiaoya.
Os meus dois alunos estão aqui.
Professor Zhong, a sua casa é linda.
Tudo graças à Xiaoya.
Ela desenhou tudo aqui.
Vendo-vos os dois tão felizes agora,
tranquiliza-me.
Professor Zhong.
Você e a sua esposa também estão felizes.
Xiaoya formou-se na mesma área que você.
Ela também dança.
Em que universidade a sua esposa se formou?
O mesmo que você.
Ela formou-se na Universidade Yingzhi.
Ela estava três anos atrás de si.
A Xiaoya e eu começámos a namorar depois de ela se ter formado.
Ainda dança agora?
Há muito tempo que não danço.
Lu Ming, Xu Xin.
Fique para jantar mais tarde.
Experimente a comida da Xiaoya.
Sirvam-se.
Experimente.
A comida da sua esposa é realmente deliciosa.
Ela aprendeu tudo depois de nos casarmos.
O professor Zhong diz sempre:
Se não consegue conquistar o estômago de um homem,
não pode conquistar o coração dele.
Lembro-me da primeira vez que conheci Xiaoya,
Fui vê-la interpretar O Lago dos Cisnes.
Naquela altura, os meus olhos
estavam colados nela.
Mesmo agora.
Naquela hora,
ela ainda não se tinha formado, certo?
Isso mesmo.
Desde então,
Eu admiro-a desde então.
Muito bem, Professor Zhong, já chega.
Está a ficar meio cafona.
Ainda o chama de Professor Zhong.
Assim como antes.
Muito agradável.
Professor Zhong
Lu Ming perguntou-lhe
como comprou a pintura no quarto de hóspedes.
Por isso, tenho um ótimo lugar para lhe recomendar.
Também gosta do Márquez?
O professor Zhong recomendou-me isso.
Mas eu prefiro aquele outro,
"O amor nos tempos da cólera."
Depois de ler, percebi
existe tal pureza
e amor inabalável neste mundo.
Isso mudou-me.
Também leu esse livro?
Quando estava na faculdade,
ele recomendou-me também.
O que se passa, Xu Xin?
Ainda parece inquieto.
Não é nada.
Lu Ming.
Naquele dia...
Quando estava perto da máquina de lavar roupa,
Porque é que apareceu de repente ao meu lado?
Eu estava a trabalhar no estúdio.
Ouvi algo e aproximei-me.
Vi-te ali, perdido em pensamentos.
Há algum problema?
Estava sozinho no estúdio?
Gosto de trabalhar até altas horas da noite.
Depois de ir dormir,
Vou sempre lá sozinha.
Você esqueceu-se?
Mas, naquele dia,
Vi uma capa de chuva amarela na máquina de lavar.
Porque desapareceu depois?
Não existia tal roupa.
Eu vi.
Havia sangue naquela capa de chuva.
Eu já te disse muitas vezes,
nunca havia nada na máquina de lavar roupa,
especialmente uma capa de chuva manchada de sangue.
Eu realmente vi isso.
Era o sangue daquela rapariga.
Ela...
Ela foi morta.
Pare de falar.
Isso tudo está na sua imaginação.
Mas eu vi mesmo.
Sem mas.
Xu Xin.
O Dr. Xu disse
o seu cérebro sofreu perda de memória devido ao acidente de viação.
É normal haver alguma confusão de memória.
Isso é perfeitamente normal.
Por favor, não seja mais assim.
O que se passa, Xu Xin?
O que está errado?
Não é nada.
Está tudo bem.